[Música]
pues parece que tenemos
actualización sobre la demanda colectiva
contra Dalas review pensaba que este
momento no llegaría pero por fin tenemos
nuevos datos de esta demanda Vale y veis
todo este texto donde os explican todos
los detalles y todos los teléfonos y
todas las cosas Pues el resumen es que
no hay demanda Esa es la actualización
no a ver por lo que que sea pues no la
hay A ver es una demanda que estaba ya
pagada eh enseñaron la factura y todo
eso no puede ser ya ya ya ya entiendo
que os sorprenda entiendo que os
sorprenda la verdad eh A mí me ha
sorprendido muchísimo la verdad yo ya me
creía que esto iría por la por la
audiencia previa Dallas imputado con 38
delitos y medio creo que incluso Dallas
tenía el PayPal embargado El cadáver de
serene En el congelador y la verdad que
no esperaba que a estas alturas no
hubiera demanda la verdad yo mira lo de
que Ricky y se inventas la orden de
alejamiento para no debatir bueno Vale
pues sí es verdad una mentirijillas
piadosa se la inventó buen No pasa nada
lo de que las comisaría bueno que dlas
podía pisar andorra porque las
comisarías cierran a las TR Bueno o sea
detalle sin importancia vale tampoco es
que pase nada y tampoco es que sea lo
más grave del mundo vale lo de que
Dallas eh se había
e tenía una denuncia de Ricky a ver
bueno cualquiera se inventa alguna
cosilla para matizar un poquito y para
dar contenido en internet vale a ver lo
del tema de serene que serene hubiera
aparecido por por Dallas e a ver me
sorprendió muchísimo que también fuera
mentira la verdad Esa sí me sorprendió
mucho que también fuera mentira sí sí sí
sí esa me me impactó ya la de los
sicarios no de delo la de delo temiendo
por su vida que delo había tomado
medidas también os acordáis que delos
había tomado medida esa me no solamente
me sorprendió que fuera mentira sino que
además me decepcionó o seaa esa me
decepcionó esa yo me enfadé con Dallas
cuando me enteré que eso era mentira
porque me creía que era verdad vale pero
ya la de [__] el shock que montaron con
lo de los latinos eh con lo de El
Sicario que daras le iba a mandar a delo
eh el paripé que hicieron y demás madre
mía Pero ya lo de que no haya demanda
esto yo me sorprende muchísimo yo creo
que esto tiene que haber alguna
aclaración eh o sea ya lo de que no haya
demanda sí que no me lo creo las otras
cosas Mira entiendo que pueda tener algo
de mentirijillas pero ya lo de que no
haya demanda la verdad es algo que no
pude ver eh Yo es que en su momento no
dije nada de que no me creía que iba a
haber demanda porque si lo llego a decir
Me hubieran dicho perro pero claro Hay
que decir lo que diga la turba y era
bastante creíble lo del repartidor de
comida me mató Ah Es verdad el iario que
contrató dala iba disfrazado de de globo
no sí sí nos estamos riendo pero que
había gente que se está tomando todo
esto En serio eh No voy a mencionar a
gibel mik un beso por cara va a decir
otra vez que no soy un toro negro y yo
quiero que gibel siga manteniendo lo del
Toro negro por lo menos una semana una
semana sí otra no pero hubo mucha gente
que se tomaron todas estas cosas como en
serio de manera no irónica yens que todo
empezó por un B del patel por un B en la
vida real eh También importante eh miusi
yo te Yo te agradezco mucho que lleves
27 meses Pero la verdad sa es que me
parece trampa e darle a renovar tío ya
ha renovado Según gibel dice que te
papeo sí lo vi el otro día que me volvió
a poner el clip Pero mira la verdad eh
no funcionó mucho ese extracto Así que
tampoco le vo a dar mal pero es que
Renegado para qué le voy a explicar el
clip si él está en su ilusión de que me
papeo porque se la han dicho eh bien
gibel muy bien toma palmadita vale ese
clip ya se explica viendo el debate
completo vale es un click en el que yo
me quedo callado de que él diga que lo
de maltratador es calumnia porque ya se
lo he explicado anteriormente pero si
que antes e la semana pasada o la otra
se hizo viral La gente criticando a Levi
por cómo trataba arjit y yo lo que le
expliqué a gibel fue no es una calumnia
eso no es una calumnia yo no voy a
llamar a nadie maltratador ni voy a
acusar a nadie con ni le voy a poner a
nadie esa etiqueta ahora bien no es una
calumnia en el momento que tú considera
que esa persona pues no trata bien a la
parienta o que la humilla en público o
que tal vale una calumnia es que tú
imputes delito sabiendo que es una
mentira como han hecho muchas veces con
Dallas como ha hecho delox delo lo ha
hecho conmigo y lo ha hecho con Dallas y
lo ha hecho el raed y [__] al final que
está en la cárcel raet y el delos ahí
pues yo no sé qu qu bueno en fin en las
movidas y las peleas que tiene con otra
gente me mandaron hoy precisamente un
mensaje de una pelea de delo pero no no
no nada con gibel eh nada con gibel de
verdad Todo bien Yo no tengo enemigos yo
genial con gibel y esta semana está
diciendo otra vez que soy un toro negro
Así que te mando un abrazo gibel y me
cago en la [__] madre de Messi [__] eh
eso sí lo digo eh menudo [__] eh
menudo [__] es el Messi [__] eh
de los [__] el [__] gilipolla el [__]
[__] Eh o sea banean uibel banean
uibel eh que no se no me me enteré al
final por fue no me enteré al final Por
qué fue pero se pone el el monkey se
pone a a alegrarse y a celebrarlo que
entiendo que cuando tienes un problema
personal con alguien todavía que tampoco
yo la verdad yo no le deseo a nadie con
quien me lleve mal e que le baneen pero
por el chat fue a ver que el chat de Lo
bueno que el canal de Messi está muerto
sí no sé si lo visteis pero le puse un
twit a Messi [__] diciéndole algo así
lo bueno de lo bueno de que ya no te vea
nadie lo bueno de que ya no te vea nadie
es que ni tú mismo lees la la las [__]
payasadas que lee no O sea se puso a
celebrar el baneo de gibel y se lo
devolvieron a gibel a la a la media hora
el canal así que bueno me alegro gibel
la verdad no le deseo a nadie te
recomiendo un canal que se llama rando
show y ahí solo hablan dos minutos de ti
y Dalas y mira cuántas visitas tiene
hablando mal de ti hijo de [__] pero no
promociones esas cosas aquí no me da
igual
Dios Dios a ver pero está claro No o sea
está clarísimo que Dalas y yo damos
visita o sea eso lo saben muchísimos y
por eso lo hacen O sea yo creo que
algunos ni piensan las cosas que dicen
sobre mí y sobre nadie vale hay algunos
que sí hay algunos que están enfermos
realmente y ya está no así que es
especial decirle que regresa a su Prime
Sí yo le Me alegro de que ael no lo digo
de verdad O sea que no se ha quedado sin
canal me alegro Y no le deseo el mal
aunque sea una persona especial yaa pero
bueno la denuncia actualización de la
denuncia es que me encanta que diga
actualización de la denuncia colectiva
cuando no hay denuncia colectiva dice la
denuncia iba a salir en noviembre Pero
va a tener que retrasarse un poco he
estado hablando con el abogado sobre la
situación actual y es la siguiente Pero
si tienes una factura si mostraste una
factura en la en la que ya estaba la
demanda Cómo vas a tener una factura Y
que no haya demanda no no no entiendo
cómo funcionan las cosas la denuncia
está lista para ponerse de hecho
podríamos haberla lanzado hace ya semana
la cuestión clave es que el abogado no
quiere lanzarla y con razón Hasta que no
tengamos la documentación de Todos Los
afectados Ah de todos claro de Todos Los
afectados Quiénes son todos los
afectados según ellos todos los que
perdieron dinero en una criptomoneda
pero está claro chat o sea s De verdad
Mira ya ya murió el la repercusión que
podían en rascar con esto mira 800 likes
ya ni eso tío ya lo de Dallas no jala eh
tanto ya no jala tanto a esta gente es
lo único está dando ya están rascando í
los últimos los últimos sabes pensad que
es importante ponerla de una vez y no
estar añadiendo luego a los rezagados
cada pocos días eso
larín se quiere presentar todos los
afectados que contactaron con el bufete
ya han sido respondidos el bufete ha
pedido documentación y prueba y todos y
poco a poco vamos avanzando poco a poco
venga en un par de años la ponemos es un
proceso lento porque hay centenares de
afectados y de personas en el proceso no
os preocupéis la denuncia es real y
estamos trabajando en ello estas cosas
toman tiempo llegar llegará y cuando lo
hayamos puesto os mostraré por aquí tío
iba a llegar en septiembre luego en
octubre luego en noviembre y en
diciembre me dices que ya llegará tener
en cuenta que en menos de un mes hay
vacaciones de Navidad y el sistema
judicial irá más lento de lo normal Así
que es posible que no tengamos
actualizaciones hasta principio de 2025
hay que dejar trabajar a los abogados
treme tremendísimo no tremendísimo no
chat High School el pambisito estafador
ya no Oye Javi Por qué no contestas a
qué pero este Random pero este Random
hablando solo Oye Javi Por qué no
contesta pero yo qué [__] s de tu
vida Pero
qué Pero y este Random O sea qué me
[__] me cuenta este tío o sea cogí
esta captura porque evidentemente todo
el mundo la estaba compartiendo en
Twitter O sea no es ni mía la [__]
captura vale Y es para comentarla porque
es que es Para reírse no de que no haya
demanda quién me ha puesto a ver que le
conteste Ya salió el perro oliveira a
defender a su amo y mentir
deliberadamente tío lamentable eh
lamentable Javi oliveira maldito perro
maldito perro maldito perro coquer ya
que estamos déjame preguntar y la
demanda que me ibas a poner a mí dónde
están pues pues tú no querías que te
pusieran una demanda querías que jugase
al escondite contigo estando en Japón o
en donde [__] estés ahora no en Dubai y
no quería darme ninguna cosa localizable
la verdad es que tampoco es que me
tampoco que se me vaya la vida ti ni he
vuelto a mencionar tu tu demanda ni nada
por el estilo Pero bueno si la quieres
Javi si eres tan perro ládrame sin
ninguna intención sexual sois un poco
raros eh los de la chavalería también os
digo eh soy un poco sois un poco raret
eh También pondrás una dirección falsa
no no no no no no no tío se conocen
tomis lores se conocen tomis lores tío o
sea aquí están apoyando a Diego a rabal
no tío pero ese club de afectados por
Javi li veira la verdad es que voy a
tener que patentarlo Recuerda que tengo
todos tus datos si te inventas alguno lo
sabré curioso un beso curioso oso
Recuerda que tengo todos tus datos si te
inventas alguno lo sabré me acaba de
achantar eh crist bola me acabas de
achantar en fin estaba Claro que
saldrían los pambisitos y perros a decir
que la denuncia era falsa es que no es
que sea una denuncia falsa yo no he
dicho que sea una denuncia falsa para
que fuera una denuncia falsa tendrías
que presentar una denuncia falsa o sea
tendrías que presentarla tendría que
existir una denuncia vale pero es que no
tienes ninguna denuncia ni falsa ni
verdadera no has presentado una [__]
[__] en el jugado no hay nada es humo
Vale ahora que defiendes al dio gval es
humo es humo no tienes absolutamente
nada nada nada Sabes que te llamas
Francisco gavier oliveira cuidado eh No
vayas no vayas a presentarte llamándote
Manolo no es falsa claro no hay no es
demanda falsa claro una demanda falsa es
un delito eso es que tú presentes una
denuncia y te la inventes te inventes
los hechos Vale y denuncies un delito
que no que no ha existido no que te lo
inventes no para imputarle a algui un
delito en falso pero pero lo tuyo es que
no existe directamente a saber de qué
[__] era la factura que enseñó en fin
estaba Claro que saldrían los pambisitos
y perros eh Cuando solo hace falta
Llamar al bufete de abogados y preguntar
algunos se hacen Llamar rey del salseo y
solo llegan a ser rey de la vergüenza
esa es buena esa es buena me lo pongo a
partir de ahora un beso pans qué tal
estás amigo
eh va Javi Si tan seguro estás de que no
es real nos apostamos 0,500 O cagona sí
hombre Claro ya te o sea vamos a ver
pero este tío se cree que yo tengo el
mismo eh la misma discapacidad que tiene
él o sea literalmente coge Y dice Bueno
a ver vale a ver vale No existe ninguna
demanda vale Ya si eso ya lo vemos a
primero de 2025 en 2025 diremos que en
verano Y en verano diremos que en el
2026 pero bueno como no hay demanda
porque la gente no se está perando en la
demanda Pues nos apostamos 10,500 vale o
sea con tus 10,500 la pongo de verdad
Vale y y la pagas tú ya que la gente no
se persona porque no quiere poner esta
demanda pues la pagas tú 10 días a
cierto 10 10 claro no no O sea como la
gente no se ha personado Pues págala tú
Javi la pones tú y ahí la pongo no hay
una [__] demanda no hay absolutamente
nada lo dije hace cuánto 6 meses tío 6
meses tío o sea seguramente Pensaba yo
10 kg más tranquilamente Ja pon tu la
demanda no es que básicamente me está
pidiendo la pasta el pedazo de tieso
este o sea no tiene bastante con los
engaños que ha hecho durante todos estos
años vale Y con sus copy trading estos
con los que ha quado la pasta de sus
seguidores vale que se quedó aquí más
callado con la [__] Cuando le sacamos
ese tema vale y resulta que ahora
resulta que ahora me está pidiendo a mí
el dinero para que lo ponga yo pues no
pues no te puedo pagar el dinero Cristo
bru tú eres el que te has comprometido
tú y el otro a pagarla la pagáis ustedes
y la y se personan los que se hayan
personado Vale pero no Vais a poner nada
porque es mentira es un invent era una
campaña publicitaria para ustedes pero
era una campaña publicitaria para
ustedes pero no como youtuber eh porque
a pesar de que solamente tengas visitas
cuando hablas de Dallas eh era una
campaña publicitaria porque tú y delos
lo que hacéis con estos salseos vale
enganchando al Dallas es captar clientes
para vuestras [__] [__] de las
criptomonedas o sea ustedes al final no
queréis publicidad para vuestros canales
de YouTube no queráis contenido ni así
es una [__]
[Música]
[__] than